دوجي هيراموني ، عالم نفس جنائي ،
يقدم تعليقات صعبة متكررة
ضد القاتل المتسلسل
التي ستنتهي قضيتها في ثلاثة أيام ،
لكنه وجد مقتولاً حتى الموت في منزله.
تم العثور على الحرف Z منحوتة على ظهره.
كما تم العثور على الحروف E و S و W على الجثث
من الضحايا الثلاثة لقضية القتل المسلسل.
من حقيقة أن الرجل المشبوه
الذي شاهده Ai و Ayumi كان صفير.
وتخلص الشرطة إلى أنها سلسلة أخرى من جرائم القتل
التي ارتكبها نفس القاتل المتسلسل.
أرافق الضابط تاكاجي الذي يذهب للزيارة
أسرة الضحايا المكلومة
وتدرك أن الشيء المشترك
الذي يربط الضحايا الأربعة هو mahjong.
سأكشف الهوية الحقيقية للقاتل المتسلسل بالتأكيد.
الحب أبدي ، المتاهات غامضة.
ليالي السبت هي للغموض.
الضابط تاكاجي هو كل شيء للحصول على ولكن يقع في مأزق.
الحب وكذلك الحال يأخذ منعطفا مفاجئا.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"ندبة قديمة وروح المحقق"
أنا أعرف هؤلاء الناس.
كانوا يأتون إلى هنا ويلعبون mahjong معًا منذ وقت طويل.
اعتادوا أن يكونوا أحد ضيوفي المفضلين.
كيف الحنين.
من هو؟
إنه السيد. هيراموني طبيب نفساني جنائي.
فقط تلك الصورة حديثة جدا.
إنه الطالب الذي كان يلعب مع الثلاثة طوال الوقت.
مما يعني أن هؤلاء الرجال الأربعة كانوا يلعبون mahjong هنا؟
نعم ، سوف يجتمعون في الساعة 10 مساءً ليالي السبت.
الطبيب،
أستاذ مساعد في قسم العلوم والتكنولوجيا ،
رجل أصبح للتو محاميا
والطالب الجامعي الذي كان يدرس علم النفس الجنائي.
على الرغم من أنهم كانوا من أعمار مختلفة ، يبدو أنهم يتعايشون بشكل جيد للغاية.
كانوا يناقشون الحوادث الفعلية التي حدثت أثناء لعب مهجونغ.
سيقولون أشياء مثل الجاني
هو الذي كان يجيب على المقابلة ،
أو أنها كانت خدعة باستخدام المعرفة الطبية.
علاوة على ذلك ، من المدهش أنهم كانوا دائمًا على صواب تقريبًا.
و؟ ماذا عن الأربعة؟
لقد قتلوا جميعًا من قبل نفس القاتل.
ماذا؟
أربعة منهم ، كلهم دفعة واحدة؟
لا ، أول واحد قتل قبل 20 عاما.
ألا تعرف عنها؟
أنا لا أشاهد الأخبار كثيرا.
لأن كل ما كنت أفعله هو التحقق من الحالات
أنهم استخلقوا في الأوراق.
حسنًا ، لكنني فعلت ذلك خلال العامين فقط
أنهم اعتادوا المجيء إلى هنا.
بعد أن توقفوا عن المجيء ، توقفت عن شراء الأوراق أيضًا.
توقفوا عن المجيء؟
نعم.
كانوا يقولون شيئًا عن جريمة مثالية أو شيء من هذا القبيل
لكنني لم أستطع سماعهم جيدًا.
بعد أن توقف الآخرون عن المجيء ،
استمر هذا الطالب في المجيء لفترة من الوقت.
كان يجلس على الطاولة بمفرده ،
تبدو حزينة وهو يمسح البلاط.
ربما هذا الرجل هو القاتل.
هل لديك فكرة من قد تكون؟
كان هناك رجل كان يعطيهم دائمًا قطعة من عقله.
وبعد أن توقف الأعضاء الباقون عن القدوم ،
اعتاد ذلك الرجل أن يغتنم الفرصة للمتاعب
الطالب الذي كان ينتظر وحده.
في ذلك الوقت ، صرخ ذلك الرجل ،
"سأحضر لكم جميعًا!"
هل تعرف من هو هذا الرجل؟
أتساءل ...
سمعت أن لديه سمعة لفعل كل أنواع الخطأ
لكن ليس لدي أي فكرة عن اسمه.
تذكر تلك الحادثة منذ فترة طويلة عندما سُرق مسدس؟
بينما تم وضع ضابط الشرطة في صندوق الشرطة للنوم وخارج الحراسة ،
تم سرقة البندقية وخافت الجميع.
ولكن بعد يومين تم إرسال البندقية والعودة.
ترددت شائعات بأن الرجل هو الذي فعل ذلك أيضًا.
هذا هو بلاط mahjong الذي ألقيت
عندما دخلوا في معركة كبيرة.
لقد خدشت حتى لا يمكن استخدامها بعد الآن.
هل رمى ذلك الرجل البلاط؟
نعم.
ومن وضع البلاط بعيدًا؟
أنا.
بعد أن جاءت الشرطة لوقف الاثنين وأخذتهم بعيدا.
جمعت البلاط وحدي ووضعتها بعيدًا في هذه الحالة.
مما يعني أن بصمات الأصابع الوحيدة
على البلاط المخدوش لك يا سيد. هيراموني ،
وهذا الرجل ، أليس كذلك؟
من هذا الطفل؟
إنه هنا معي لدراسة الدراسات الاجتماعية.
إلى جانب ذلك ، إذا تم أخذ الرجل مع الشرطة ،
قد يكون هناك نوع من السجلات المتبقية.
حق.
بعد ذلك ، سآخذ هذا البلاط المخدوش معي.
وبصمة إصبعك أيضًا.
تعال لأفكر في الأمر ، تلقيت مكالمة هاتفية غريبة الأسبوع الماضي.
قال الشخص ، "قبل 20 عامًا ، الأشخاص الذين اعتادوا اللعب
على الطاولة كان طبيبا ، أستاذ مساعد ، محام ،
وطبيب نفساني جنائي ، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل تمكنت من تحديد رجل يمكن أن يكون القاتل المتسلسل؟
نعم سيدي. كان هناك سجل للرجل
الذي أحضر إلى الشرطة
بعد الدخول في معركة مع السيد. هيراموني.
عنوانه غير معروف وهو عاطل عن العمل.
اسمه ...
دوكورو كيبو.
كيبو؟
دوكورو كيبو؟
تقصد أن كيبو ، الذي سرق وارتكب جريمة قتل؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ،
سمعت أنه أنهى فترة ولايته 15 عامًا ،
وأطلق سراحه في ذلك اليوم.
مما يعني أن جرائم القتل التسلسلية قد توقفت لمدة 15 عامًا لأن ...
مما يعني أنه لا يستطيع فعل أي شيء لأنه كان خلف القضبان.
نعم سيدي. على الأرجح.
حسنا.
ابحث عن الرجل على الفور
وأحضره قبلي.
نعم سيدي!
الضابط تاكاجي متأكد من الحصول عليه ، أليس كذلك؟
ربما وجد نفسه صديقة أو شيء من هذا القبيل.
نعم.
كانت هناك مثل هذه الشائعات تدور هنا وهناك.
قل له أن يبقى على حارسه.
كما تعلم ، كما ترى على التلفزيون والأفلام.
قصص عن الضباط الذين يموتون في الخدمة
لأنه تمامًا كما هم على وشك تنفيذ مهمة
وعد مع أحبائهم ،
يقعون فريسة لرصاصة الجاني.
لكن هذه هي القصص المكونة فقط.
انتهى موريمورا بهذه الطريقة أيضًا.
كان حفل زفافه قادمًا في شهر ،
لذلك من أجل زوجته ليكون
أراد أن يجعل أكبر عدد ممكن من النقاط وهرع الأشياء.
ونتيجة لذلك ، انتهى به الأمر إلى دهسته سيارة المشتبه به.
دعنا نذهب ، الضابط ساتو.
نعم.
ربما كنت في العمر.
هذه الندبة ...
كان رد فعلي على رجل حدث للتو
لمقابلة المشتبه به في الساونا.
واليوم ، عندما ذهبت إلى منزل الضحية الرابعة ،
هذه الندبة من الألغام كانت الخفقان.
لكن ، الآن بعد عدة ساعات فقط ،
ذهب الخفقان بعيدا
كما لو لم يحدث شيء.
يمكن أن تخبرني السماوات
أن مهمتي قد انتهت.
جي.
اعتقدت أن الضابط تاكاجي كان يعمل بسرعة غير عادية
لكن تعال لمعرفة أن كونان قام بكل العمل.
لذا ، أعتقد أن الشيء حول الذهاب إلى ربيع حار
لن تتحقق بعد ذلك.
ماذا؟
لماذا لا تذهب في كلتا الحالتين؟ اذهب معه إلى الربيع الحار.
بعد كل شيء ، قام بتثبيت الجاني.
لا تكن بخيل حيال ذلك.
لا. لا ينبغي خلط المشاعر الشخصية مع العمل.
كدت أنسى
أن هذه الوظيفة لنا هي التي يمكن أن نفقد فيها حياتنا
مع خطأ طفيف واحد فقط.
سآخذ الأطفال إلى المنزل في سيارتي ،
لذلك تذهب وتنضم إلى الضابط شيبا والآخرين
والتحقيق في كيبو.
سوف تفعل.
نعم. ساتو هنا.
ماذا؟ هل أخذت حضانة كيبو؟
لقد وجدناه للتو في شقته
وطلب منه أن يأتي بمبادرة خاصة به إلى الشرطة ،
وهو يتجه بهذه الطريقة.
هل لديك إيكي ، السيد جاء ابن نابي إلى هنا.
ستجعله يؤكد صوته ، أليس كذلك؟
لأنه سمع صوت المشتبه به عندما كان طفلاً.
حق. أنا أعتمد عليك.
الضابط تاكاجي ، سأترك إيكي لك.
نعم ، سوف تفعل.
تم القبض عليه بسهولة ، أليس كذلك؟
القاتل المتسلسل.
اعتقدت أنه سيكون هناك مطاردة أكثر إثارة
وحول وكل ذلك.
مع الكثير من البنادق اطلاق النار وجميع.
هذا فقط في الأفلام وعلى التلفزيون.
في الواقع هو bland تماما.
أنت لا تبدو سعيدا.
الرسالة Z التي تركت على السيد. ظهر هيراموني يزعجني.
منذ الحروف بترتيب E و S و W
تم العثور عليها على جثة الضحايا الذين قتلوا
في الحالات الثلاث السابقة ، يجب أن تكون الرسالة الأخيرة N.
ربما الحروف حقا لا تعني شيئا بعد كل شيء؟
إذا كان يعني الشرق والغرب والجنوب والشمال
يجب أن يكون ترتيب الحروف EWSN وليس ESWN.
لا ، ولكن في mahjong النظام هو الشرق والجنوب والغرب والشمال ،
لذلك يجب أن يكون E ، S ، W ،
لكني أتساءل لماذا الحرف الأخير هو Z؟
ربما كان سيضرب الجثة على جانبها
بعد أن ارتكب القتل.
إذا قمت بتحويل الحرف Z جانبية ، يصبح N.
إذا كان الأمر كذلك ، أتساءل لماذا لم يدير الجثة جانبًا.
صحيح.
ما يهمني هو ...
مفتاح "Ctrl" الذي السيد. هيراموني وضع دمه على.
بمعنى آخر ، مفتاح التحكم ومفتاح "C" ،
مع هذين المفاتيح ،
أستطيع أن أقول إنه يحاول الإشارة إلى الكمبيوتر ،
لكن لا يمكنني معرفة سبب حمله على سلك الماوس.
ماوس؟
هذا النوع من الشيء المستدير الذي تستخدمه لتشغيل الكمبيوتر.
الحبل المتصل به يبدو وكأنه ذيل الماوس ،
هكذا حصلت على اسمها.
بعد ذلك ، يمسك ذيل الفأر
لذلك هذا الشخص قطة.
جي ، انطلق منه. أيومي ، يا له من شيء لطيف لتقوله!
صحيح جدا.
ليس عليك أن تضحك بشدة.
قط ...
أرى ، هذا ما كان عليه.
انتهت هذه القضية القاتلة التسلسلية منذ 15 عامًا.
أعطني استراحة أيها الضابط.
بعد قضاء 15 عامًا ،
لقد خرجت أخيرًا.
لن أرتكب جريمة قتل مرة أخرى.
هل تعتقد أن هذا الرجل هو الجاني؟
إذا كان لدينا السيد. إيكي نابي
الذي سمع صوت المشتبه به عندما كان طفلا ،
ألا يوضح ذلك كل شيء؟
ماذا لو كنت أنت؟
ماذا ستفعل إذا كان ضابط
من ترك ندبة سيف كبيرة على وجهك ظهرت أمامك؟
حسنًا ، أعتقد أنني سأفاجأ.
الرجل لم يرفع حتى جبين عندما مر بي.
ربما هذا الرجل دوكورو كيبو ...
ماذا؟ دوكورو كيبو ليس القاتل المتسلسل؟
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أنا متأكد من السيد. هيراموني يعرف أي نوع من الأشخاص الجاني.
إلى جانب ذلك ، إذا قاتل الاثنان في الماضي في صالون mahjong ،
من الصعب تصديق أنهم يريدون رؤية بعضهم البعض ،
فقط اثنين منهم.
علاوة على ذلك ، في السيد. رسالة هيراموني المحتضرة تقول ذلك
القاتل المتسلسل لم يقتله.
كان الدم على مفتاح التحكم ومفتاح C ،
دفع كلا المفاتيح يعني "نسخ".
كان يحمل سلك الفأر ،
مما يعني أنه كان القط الذي أمسك ذيل الفأر.
ضع الاثنين معًا وستحصل على كلمة "copycat".
بعبارة أخرى ، كانت رسالته هي التي قتله
نسخ طريقة قتل القاتل المتسلسل.
جريمة قتل مقلدة؟
ما هذا ، نوع من اللحم المفروم أو شيء من هذا القبيل؟
انها هذه الطماطم تذوق الحساء الإيطالي مع الخضار في ذلك.
هذا هو minestron.
القتل المقلد هو
عندما يقوم شخص ما بنسخ طريقة قتل شخص آخر
لارتكاب جريمة قتل.
لكن لماذا هي قطة؟
جاءت كلمة copycat من
حقيقة أن القطط تنسخ والديهم.
لكن كيف فعل السيد. هيراموني تعرف أن القاتل كان مقلدًا؟
كان يعرف لأن ...
السيد. هيراموني ، الذي قُتل
كان في الواقع القاتل المتسلسل نفسه.
ماذا؟
إذا كان الأمر كذلك ، فليس من الصعب فهم ذلك
لماذا تم العثور على الحرف Z على ظهره.
من المفترض أن يكون للقاتل المتسلسل ندبة سيف كبيرة
التي أدلى بها المشرف ماتسوموتو على ظهره.
من أجل جعل ندبته غير واضحة ،
لدرء أي شك في أنه قد يكون القاتل المتسلسل ،
السيد. كتب هيراموني سرا الأبجدية Z على ندبته.
أنا أرى.
ثم ، يمكن ارتكاب هذه الجريمة
للنظر كما لو كانت قضية القتل التسلسلي أيضًا.
نعم ، إذا تم جعل الشرطة تصدق ذلك ،
سيواصلون متابعة القتل المسلسل الميت
واعتقد الجاني أن أيديهم لن تصل إليه أبدًا.
و؟ من هو هذا القط؟
إذا كان الرجل الذي كان صفير ،
إنه أحد أفراد عائلة الثكلى.
"نابي"
غريب. الأضواء مضاءة ومع ذلك.
إنه مفتوح.
السيد. نابي.
أنا من الشرطة ، لقد زرتك منذ فترة.
السيد. نابي ، هل ستأتي معي من فضلك إلى المحطة؟
السيد. نابي!
قد يعرف جميع أفراد الأسرة المكلومة
أن حرف الأبجدية منحوتة على ظهر الضحية ،
لكن الوحيد الذي يعرف أن القاتل يصفر لحن معين ،
أو يستخدم مصطلحات mahjong هو ...
لا يمكن أن يكون.
السيد. إيكي نابي الذي كان في المنزل مع القاتل
في وقت القتل؟
صحيح ، إنه يعرف صوت القاتل
لذلك بعد سماع السيد. صوت هيراموني وطريقة حديثه
من خلال العديد من المظاهر التلفزيونية التي أدلى بها ،
ربما دعا جميع صالون mahjong
أن والده ربما توقف عند ،
وبعد أن وجد الرابط بين السيد. هيراموني والضحايا الثلاثة
كان مقتنعا بأن السيد. هيراموني كان القاتل المتسلسل.
ربما استغرق الأمر 15 عامًا قبل أن يدرك الحقيقة
لأن إيكي لم يكن على دراية بالمصطلحات mahjong حتى نشأ.
الرجاء الانتظار.
هو الذي كان غاضبًا عندما ذهب إلى منزله منذ فترة ، أليس كذلك؟
ذهب الضابط تاكاجي للحصول عليه.
تمامًا كما هو متوقع من ضابط يتابع قضية قتل متسلسلة ،
أنت مسلح بمسدس.
لكن ، رؤية أنك أتيت إلى هنا بمفردك يظهر فقط
أنني لم أعتبر الجاني بعد.
الجاني؟
لا تقل لي أنك قتلت والدك منذ 15 عامًا?
أحمق.
-هيراموني فعل ذلك. ماذا؟
لقد أنتقم من وفاة والدي اليوم.
اتصلت بـ Hiramune وأخبرته ،
"لقد تذكرت للتو شيئًا عن القضية منذ 15 عامًا ،
لذلك قبل الذهاب إلى الشرطة ، أود أن أناقشها معك
بما أنك طبيب نفساني جنائي."
لم يكن لديه أدنى فكرة أنني سأنتقم.
هددته قليلاً
وبدأ يتحدث بعيدا ..
الدافع له قتل والدي والآخرين
كان الموضوع الذي نشأ عندما كانوا يلعبون mahjong ،
"الجريمة المثالية ..."
كانوا يتحدثون عنه
ما إذا كان بإمكانهم سرقة مسدس من صندوق الشرطة.
لقد انقسموا الآراء ،
لكن هيراموني قرر فعل ذلك بالفعل
وإثبات أنه يمكن بالفعل ارتكاب جريمة مثالية.
ومع ذلك ، على الرغم من أنه يعتقد أن الجميع سيمدحه
احتقره الطبيب والأستاذ المساعد
يقولون أنهم لا يستطيعون الاستمرار في لعب مهجونغ مع مجرم.
التفكير في أنه سيؤثر على مستقبله
إذا كان ما فعله هو أن يتعرض ، وقال انه قتلهم.
على الرغم من مزحة ،
حثه والدي على ارتكاب الجريمة المثالية أيضًا.
لذلك شعر أنه مسؤول أيضًا ولم يقل أي شيء لفترة من الوقت.
لكن بعد خمس سنوات ،
اقترح والدي أن يحولوا أنفسهم إلى الشرطة.
لهذا السبب قال إنه أغلق والدي بنفس الطريقة التي فعل بها الآخرين.
إذن ، ماذا أفعل الآن؟
من المحتمل أن يتم القبض علي على الفور حتى لو أخذت سيارتك وهربت.
هذا هاتفي الخلوي.
إنها مكالمة من صديقتك أيها الضابط؟
توقيت جيد ، أخبرها أن تأتي إلى هنا.
"ميواكو ساتو" - سأستخدمها كرهينة.
لماذا ا؟ لا تقلق.
إذا هربت بأمان ، فسأدعها تذهب مجانًا.
أسرع وأجب على الهاتف.
أنا متأكد من أنك تعرف بالفعل.
لا تقل أي شيء. إذا فعلت ذلك ، فأنا أطلق هذا المسدس.
أعتقد أن هاتفي الخلوي تعطل.
أعتقد أنني الرهينة الوحيدة المتبقية.
لماذا ...
ماذا؟ المشتبه به ايكي نابي؟
نعم سيدي. على الأقل على الأرجح الشخص الذي قتل السيد هيراموني.
لا يمكنني الحصول على عقد من الضابط تاكاجي الذي ذهب لاصطحابه.
يرجى إرسال طاقم احتياطي له على الفور.
"قسم شرطة العاصمة"
استدعاء جميع الضباط.
رئيس سكن نابي على المزدوج.
هناك احتمال أن يكون لدى المشتبه به مسدس تاكاجي.
كن على أهبة الاستعداد عند الاتصال به.
استمع! الحياة ضائعة في جزء من الثانية.
الضابط تاكاجي.
لماذا ...
كيف تجرؤ!
دارن.
لقد طلبت ذلك.
دارن. كلاب ...
لقد اكتشفوا ذلك.
لا ، الضابط ساتو؟
لا. لا تدخل الآن.
الضابط ساتو ...
أوه ، لا.
تم إطلاق النار على الضابط تاكاجي؟
"مستشفى شرطة طوكيو متروبوليتان"
ماذا؟ لذا ...
اتضح الطريقة التي يفعل بها عادة في الأفلام والدراما.
لا.
لماذا يجب أن يموت الضابط تاكاجي
فقط لأننا وعدنا بالذهاب إلى الربيع الحار معًا?
الربيع الحار?
الضابط تاكاجي!
أوه ، لا ، أعني ...
هل تعلم ، المعتاد؟
الدليل على أنه وضع بالصدفة داخل جيبه
أثناء التحقيق
أنقذ حياته من رصاصة الجاني.
بلاط mahjong.
تعال للتفكير في الأمر ،
كان يضع واحدة داخل جيب صدره في صالون mahjong.
بفضل الضابط تاكاجي الذي ضرب إيكي نابي على الرغم من إطلاق النار عليه ،
الضابط الذي انفجر في الغرفة كان قادرا على nab Nabei
دون أن تتأذى.
أعتقد أنه يمكن القول أن إيكي كان أيضًا ضحية لهذه القضية ،
الذي دفعه لفعل ما فعله.
ثم كيف حال الضابط تاكاجي؟
لقد خضع للعلاج
وهو نائم في غرفته الآن.
إنه نائم بسرعة.
ما معنى ذلك الصفير؟
الشعور بالملحن ،
"دعونا نبقى نحن" تم نسج في الأغنية.
وبعبارة أخرى ، أراد هيراموني مواصلة معارك الخصم
أنهم واصلوا لمدة عامين ،
وهذا هو السبب في أن هيراموني دوجي يعتقد أن صفير هذا اللحن ،
وفقًا للمشرف Matsumoto.
أنا أرى.
حسنًا ، لكن ...
مع هذا الجرح ،
لا يمكننا الذهاب إلى الربيع الحار الذي وعدنا بالذهاب معًا.
تقصد أن الوعد كان لا يزال صالحًا؟
نعم. أعني أنك كنت رائعًا
لذلك كنت أتطلع إلى ذلك.
لكن ، أعتقد أنه سيء للغاية.
أنا دائما في نهاية المطاف مثل هذا ، أليس كذلك ؟
حتى مرة أخرى خلال قضية انفجار القنبلة
وحالة رجل المطرقة.
أنا على وشك القيام بذلك ،
ولكن لا يمكن أن تجعل من خلال.
أين غرفة تاكاجي؟
أعتقد أنها غرفة 304.
الربيع الحار. الربيع الحار?
لا يبدو أنك نجحت في ذلك من أجل ماذا؟
أوه ، لا.
حسنًا ، هناك شيء ما في الطريق و ...
"واتارو تاكاجي"
انتظر!
كونان؟
الضابط تاكاجي ، شرب للتو مهدئ له منذ فترة.
وقد نام للتو.
ربما يكون أفضل ...
لا توقظه.
أعتقد أنك يجب أن تعود لاحقًا.
أنا أرى.
دعنا نأتي مرة أخرى في المساء.
أعتقد ذلك.
لذا ، الآن نذهب معهم إلى الربيع الحار.
نعم.
لا ، لا أعتقد ذلك.
منزل مسكون؟
سمعت أن رجلاً غريبًا يعيش هناك.
ويبدو أن هذا يستدعي إجراء تحقيق.
أن تكون مصنوعة من قبل فرقة المباحث الشباب.
ماذا حدث لصحن الاسم؟
إنه ليس هنا.
أتساءل لماذا انتقل إلى المنزل المسكون.
دعنا نذهب للتحقق.
يجب حل Mysteries.
كونان التالي ،
"سر تحفة فانيد".
جاهز ، ابدأ.
تلميح كونان التالي:
"كودو" - "لوحة الاسم".
لوحة الاسم في منزلي تقول "يوشيدا".
ماذا عنك يا كونان؟
مكتوب موري.
من المؤكد أن تحميل مجاني صعب.